Ⅱ |Destination Home Online Code de Conduite en ligne 


 Le PlayStation Home étant un environnement social à l'échelle mondiale, nous nous efforçons de mettre en œuvre diverses mesures pour assurer la sécurité de nos serveurs afin que tous puissent à nouveau profiter du Home !

*PIC 1: Figment,Nagato,Knight starring at the Granzella GLITTERING SAND BEACH*

-Pour s'assurer que les serveurs de Destination Home sont exempts de danger, tous les utilisateurs doivent respecter les réglementations suivantes car il est impératif pour tous les utilisateurs de notre communauté de respecter les droits d'autrui et de s'abstenir de toute utilisation abusive des serveurs privés de Destination Home.
Les utilisateurs qui ne respectent pas les réglementations établies seront soumis à divers types de suspensions en fonction de la violation des circonstances initiales décrite sur cette page Web.

📑 Destination Home Online Code de Conduite en ligne 

*Cette section décrira les règles établies, car nous attendons de notre base de joueurs qu'elle se comporte de manière courtoise sur nos serveurs Destination Home. Le document du code de conduite de la communauté en ligne nous aide à établir un environnement sûr pour tout le monde. Ci-dessous, voici les sous-sections suivantes de nos directives établies.

-1.0. Lorsque vous accédez aux serveurs de Destination Home Online, n'intimidez pas, n'harcelez pas, ne  pas menacer des individus. En tant qu'utilisateur accédant à nos serveurs à tout moment, vous devez agir de manière légale et respecter les autres utilisateurs. L'équipe de Destination Home n'est pas responsable du comportement général des autres entités/individus,
-1.1. La promotion / l'initiation à des groupes haineux ou la promotion de discours de haine ne seront pas tolérées et peuvent entraîner une suspension ou une interdiction permanente de nos services. mais veuillez signaler toute situation à nos modérateurs pour gérer les comportements inappropriés.
-1.2. Lorsque vous accédez aux serveurs de Destination Home Online, ne révélez aucune PII (Personally Identifiable Information), par exemple des adresses e-mail, des adresses IP/MAC, des numéros de téléphone ou des adresses personnelles.
-1.3. Les utilisateurs qui tentent de perturber le flux normal du chat/jeu seront formellement réprimandés.
-1.4. N'abusez pas / ne menacez pas l'équipe de développement / modération de Destination Home.
-1.5. Lorsque vous accédez aux serveurs de Destination Home Online, évitez de tricher ou d'utiliser des bugs, des vulnérabilités ou des problèmes qui pourraient nuire à des personnes ou à notre infrastructure réseau actuelle.
-1.6. Ne pas participer/s'engager dans les activités suivantes :

         -Actes de violence ou d'automutilation.
         -Promouvoir des activités illégales.
         -Terrorisme.

-1.7. Ne demandez pas d'éléments tels que des outils de développement ou des technologies liées au serveur, car ce projet est à source fermée.
-1.8. Aucune usurpation d'identité pour nos services en ligne ou notre serveur Discord.
-1.9. Afin d'assurer un environnement sûr pour nos serveurs, nous nous réservons le droit de surveiller l'activité en ligne des individus dans les environnements PlayStation®Home, par exemple, les espaces publics, le club-house et les espaces privés.