Ⅸ | Prerequisites for PlayStation 3 users
-------------------------------------------

Cette page wiki détaillera aux utilisateurs chaque prérequis/exigence avant d'accéder à PSHome Online.

150008136-19e85b57-8060-4be6-95a6-f7419c3c4662 *PIC 1 : NAGATO AT THE JAPAN HOME SQUARE* 

-1. Votre appareil PS3 doit fonctionner pleinement pour ce processus.
N'importe quel modèle PS3 fonctionnera pour ce processus, y compris FAT/SLIMS/SUPERSLIMS.
Cela inclut également n'importe quel modèle de PS3 de n'importe quelle région, ce qui signifie que si vous avez une PS3 japonaise ou un modèle européen, ce processus fonctionnera indépendamment.
Notez que ceci est destiné aux utilisateurs qui utilisent actuellement des systèmes OFW Official Firmware.
Si vous êtes déjà sur un appareil doté d'un logiciel personnalisé tel que REBUG ou 0HEN/HFW, vous pouvez ignorer cette condition préalable.
De plus, si vous possédez une unité de débogage PS3 telle qu'un kit de test, vous pouvez également ignorer cette étape.

-⚠️ Assurez-vous de vérifier que vos ports USB PS3 qui fonctionnent pour ce processus. Vous pouvez brancher une clé USB FAT32 pour tester si les deux USB fonctionnent.
Si vous voyez votre clé USB PS3 sous l'icône vidéo/musique dans XMB, cela signifie que la PlayStation 3 peut très bien lire votre clé USB externe.
-⚠️ Votre PS3 doit avoir un lecteur Blu-ray fonctionnel avec un module Wi-Fi Bluetooth fonctionnel.
En termes simples, le lecteur de disque de votre appareil doit fonctionner et pouvoir se connecter à une connexion réseau Wi-Fi, qu'elle soit sans fil ou via un câble Ethernet.
REMARQUE : SI VOTRE PS3 A UN LECTEUR Blu-ray CASSÉ ou si votre adaptateur Wi-Fi/BT est cassé, ARRÊTEZ-VOUS MAINTENANT.
Actuellement, il n'y a pas de logiciel BD HFW/HEN pour le moment pour les systèmes qui présentent ces problèmes.
Si vous essayez d'installer HFW (Hybride Firmware) sur une console qui a un lecteur Blu-ray cassé ou un adaptateur Wi-Fi/BT, il est possible que votre système soit semi-briqué et coincé dans une boucle de démarrage.
-2. Vous aurez besoin d'une clé USB formatée en FAT32.